Cheon Moo-young?
Cheon Moo Young?
Muyoung?
Muyoung?
yes, it's me
ya, ini aku
How did you get here...
Bagaimana kamu sampai di sini...
Did you come back alive?
Apakah kamu kembali hidup-hidup?
Don't be funny
Jangan lucu
Muyoung died, I saw it.
Muyoung meninggal, aku melihatnya.
What are you?
Apa yang kamu?
It's me
Ini aku
your friend muyoung
temanmu muyoung
This is it
Ini dia
It's proof that we three together are one.
Itu bukti bahwa kita bertiga adalah satu.
The one who betrayed
Orang yang berkhianat
die by my hands
mati di tanganku
What if I lose it?
Bagaimana jika saya kehilangannya?
I'm going to feed you deer poop.
Aku akan memberimu makan kotoran rusa.
deer poop, deer poop
kotoran rusa, kotoran rusa
Why do you have it?
Mengapa kamu memilikinya?
I hate eating deer poop.
Aku benci makan kotoran rusa.
This doesn't make sense
Ini tidak masuk akal
I missed you
aku merindukanmu
Ah!
Ah!
Are you wearing a red and white mask?
Apakah Anda memakai topeng merah putih?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You are still the same
Kamu masih sama
Still like fire
Masih seperti api
Who are you?
Siapa kamu?
I have now become the target of the Governor-General.
Saya sekarang telah menjadi sasaran Gubernur Jenderal.
My identity too
Identitasku juga
I can't hide it anymore
Saya tidak bisa menyembunyikannya lagi
please punish me
tolong hukum aku
Because of me, my brother
Karena aku, saudaraku
No, I
Tidak, saya
I put my boss in danger.
Saya membahayakan atasan saya.
don't cry
jangan menangis
In this era, parasitic
Di era ini, parasit
It should be a weed, not a flower
Seharusnya itu rumput liar, bukan bunga
Even if you spray pesticide, shake it off and get up
Sekalipun Anda menyemprotkan pestisida, kibaskan dan bangunlah
I'll keep that in mind
Saya akan mengingatnya
Jaeyu, from now on Keep an eye on the movements of the Governor-General
Jaeyu, mulai sekarang Awasi gerak-gerik Gubernur Jenderal
never
tidak pernah
Don't get hurt
Jangan terluka
Yes, I will do as you ask.
Ya, saya akan melakukan apa yang Anda minta.
Now our Myoyeonggak
Sekarang Myoyeonggak kita
What happens?
Apa yang terjadi?
you guys do nothing Do business as if nothing happened
kalian tidak melakukan apa pun Berbisnislah seolah-olah tidak terjadi apa-apa
I will protect Myoyeonggak
Aku akan melindungi Myoyeonggak
Boss, outside right now...
Bos, di luar sekarang...
What are you doing now?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
please stop
tolong berhenti
I said let's see and see. Who do these people think are bastards?
Saya bilang mari kita lihat dan lihat. Siapa yang menurut orang-orang ini bajingan?
Ryu Hong-joo
Ryu Hong Joo
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
Wouldn't it be better not to?
Bukankah lebih baik tidak melakukannya?
I don't know, but you've hit a vital point
Saya tidak tahu, tetapi Anda telah mencapai titik penting
Besides
Selain itu
It's the sword of the mountain god, right?
Itu pedang dewa gunung, kan?
What do you want to do, you?
Apa yang ingin kamu lakukan, kamu?
There are two Lee Yeon?
Ada dua Lee Yeon?
Really
Sungguh
Opium dealer in Manchuria
Pengedar opium di Manchuria
Hey, I got caught.
Hei, aku tertangkap.
But
Tapi
I’m really Lee Yeon too, right?
Aku juga benar-benar Lee Yeon, kan?
Just
Hanya
He just doesn't belong in this era
Dia tidak pantas berada di era ini
Yeon shed a lot of blood.
Yeon menumpahkan banyak darah.
Our Muyoung is How did he come back alive?
Muyoung kita adalah Bagaimana dia bisa kembali hidup?
The one who killed the undressing group There's no way to revive it
Orang yang membunuh kelompok yang membuka baju Tidak ada cara untuk menghidupkannya kembali
I'm a principled person
Saya orang yang berprinsip
me too
saya juga
I'm looking for an answer too
Aku juga sedang mencari jawabannya
who woke me up
siapa yang membangunkanku
Perhaps neither alive nor dead who am i
Mungkin bukan yang hidup atau yang mati siapa aku
you guys
kalian
The day to elect the Four Great Mountain Gods
Hari untuk memilih Empat Dewa Gunung Agung
What happened?
Apa yang terjadi?
say!
mengatakan!
What did you do? Is our relationship broken?
Apa yang kamu lakukan? Apakah hubungan kita rusak?
i killed it
aku membunuhnya
Muyoung’s brother
saudara laki-laki Muyoung
crazy...
gila...
But
Tapi
I don't regret it
Saya tidak menyesalinya
Shut up
Diam
me
saya
You can't die here.
Anda tidak bisa mati di sini.
I really have to go back
Saya benar-benar harus kembali
My breathing is getting harder.
Napasku semakin sulit.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
What can save Yeoni now?
Apa yang bisa menyelamatkan Yeoni sekarang?
It's only you
Hanya kamu
"Gyomyeonok Naengmyeon"
"Gyomyeonok Naengmyeon"
I thought it was closed?
Saya pikir itu sudah tutup?
Should we go somewhere else?
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
no
tidak
I eat where I want to eat
Saya makan di tempat yang saya ingin makan
Bring me two bowls of cold noodles here.
Bawakan aku dua mangkuk mie dingin di sini.
Business is over
Bisnis sudah berakhir
I don't accept guests
Saya tidak menerima tamu
cold noodles
mie dingin
Are you full after eating like that?
Apakah Anda kenyang setelah makan seperti itu?
I'm full
saya kenyang
the man is covered with a veil I like women
pria itu ditutupi kerudung Saya suka wanita
I eat as much as birdseed
Saya makan sebanyak biji burung
I don't even go to the bathroom
Aku bahkan tidak pergi ke kamar mandi
Why?
Mengapa?
What's on my face?
Apa yang ada di wajahku?
The more I look at it, the more interesting it gets.
Semakin saya melihatnya, semakin menarik.
Me?
Aku?
I thought you were a clerk at a clothing store. A mermaid in disguise
Saya pikir Anda adalah pegawai di toko pakaian. Putri duyung yang menyamar
poor legs I thought it was half of it
kaki yang malang Saya pikir itu setengahnya
Surprisingly, he is the king of destruction
Anehnya, dia adalah raja kehancuran
King of Destruction?
Raja Kehancuran?
You destroy everything with your song
Anda menghancurkan segalanya dengan lagu Anda
That voice
Suara itu
Did you get it from your mother?
Apakah kamu mendapatkannya dari ibumu?
i hate my voice
aku benci suaraku
people happy I sing because I want to make it for you.
orang senang Aku bernyanyi karena aku ingin membuatkannya untukmu.
Sometimes without even knowing After doing something like that...
Kadang tanpa disadari Setelah melakukan hal seperti itu...
Don't say you're full
Jangan bilang kamu kenyang
That's good
Itu bagus
fighting the world
melawan dunia
That you have the power to protect yourself
Bahwa Anda memiliki kekuatan untuk melindungi diri Anda sendiri
Is that so?
Apakah begitu?
Then
Lalu
I will protect you and me
Aku akan melindungimu dan aku
Why are you protecting me?
Mengapa kamu melindungiku?
um
um
Because there are still five wishes left?
Karena masih ada lima permintaan lagi?
Than it looks What a persistent woman.
Dari yang terlihat Wanita yang gigih.
calculate here
hitung di sini
Go in
Masuk
Aren’t you going to take me there?
Apakah kamu tidak akan membawaku ke sana?
Does this also count as a wish?
Apakah ini juga dianggap sebagai keinginan?
No, I'm going to use it sparingly.
Tidak, saya akan menggunakannya dengan hemat.
sleep well
tidur nyenyak
uh
eh
"Obok Goods Store"
"Toko Barang Obok"
What made you like this
Apa yang membuatmu seperti ini
A nine-tailed fox?
Rubah berekor sembilan?
yes
ya
He was a disguised person.
Dia adalah orang yang menyamar.
President Myoyeonggak is also part of the same group.
Presiden Myoyeonggak juga merupakan bagian dari kelompok yang sama.
Let’s sweep it away right away.
Mari kita sapu segera.
Leeyeon
Leeyeon
Good
Bagus
A monster worth using in Joseon
Monster yang layak digunakan di Joseon
It's overflowing.
Itu meluap.
Tell them to hurry up the development of the gold mine.
Suruh mereka mempercepat pengembangan tambang emas.
Are you going to leave Myoyeonggak alone?
Apakah kamu akan meninggalkan Myoyeonggak sendirian?
war is raging
perang sedang berkecamuk
Expanding military budget comes first
Memperluas anggaran militer adalah prioritas utama
we are
kita
go to the lab
pergi ke laboratorium
become a new prey
menjadi mangsa baru
We have secured the Joseon monsters
Kami telah mengamankan monster Joseon
not prey
bukan mangsa
The weapons of war of our empire
Senjata perang kerajaan kita
Yes!
Iya!
Did you find out?
Apakah kamu mengetahuinya?
Myoyeonggak right now I don't think they'll attack.
Myoyeonggak sekarang Saya tidak berpikir mereka akan menyerang.
What about the police chief?
Bagaimana dengan Kapolri?
Take only one henchman What kind of laboratory are you going to?
Ambil satu antek saja Laboratorium macam apa yang akan Anda tuju?
Lab?
Laboratorium?
What is that?
Apa itu?
That's...
Itu...
It's top secret so I don't know the details.
Itu sangat rahasia, jadi saya tidak tahu detailnya.
However, those who were caught there There is a rumor that he is not human.
Namun, mereka yang tertangkap di sana Ada rumor bahwa dia bukan manusia.
Let me introduce you
Izinkan saya memperkenalkan Anda
New member of our organization
Anggota baru organisasi kami
Oh!
Oh!
Oh, are these people Eunho’s gang members?
Oh, apakah orang-orang ini anggota geng Eunho?
Let’s start with the goods imported from Manchuria.
Mari kita mulai dengan barang yang diimpor dari Manchuria.
This is me Is this something you received from Gyeongseong Station?
Ini aku Apakah ini sesuatu yang Anda terima dari Stasiun Gyeongseong?
Real bomb?
Bom sungguhan?
You know?
Kamu tahu?
Bringing in bombs Possession is also a felony.
Membawa bom Kepemilikan juga merupakan kejahatan.
So from now on
Jadi mulai sekarang
Everyone needs to protect each other
Setiap orang perlu saling melindungi
Even if I get discovered by chance
Meskipun aku ketahuan secara kebetulan
I
saya
He'll claim he was the sole offender.
Dia akan mengklaim bahwa dialah satu-satunya pelaku.
me too
saya juga
Me too
Saya juga
This is it
Ini dia
Liberation Volunteer Corps
Korps Relawan Pembebasan
What is the date of the rebellion?
Tanggal berapa pemberontakan itu terjadi?
Instructions will come from Manchuria soon.
Instruksi akan segera datang dari Manchuria.
Oh, excuse me for a second.
Oh, permisi sebentar.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I am the gatekeeper of Samdocheon.
Saya adalah penjaga gerbang Samdocheon.
I have seen countless deaths, but
Saya telah melihat kematian yang tak terhitung jumlahnya, tapi
This is not it
Ini bukan itu
From war to torture to forced labor
Dari perang, penyiksaan, hingga kerja paksa
To be trampled like that These are not the lives born
Diinjak-injak seperti itu Ini bukanlah kehidupan yang dilahirkan
Do you know the elders of the undressing group?
Tahukah Anda para tetua dari kelompok membuka baju?
I'm so excited about not interfering in human affairs.
Saya sangat bersemangat untuk tidak ikut campur dalam urusan manusia.
It's a secret
Ini sebuah rahasia
fact
fakta
I also came without Lee Yeon’s knowledge.
Saya juga datang tanpa sepengetahuan Lee Yeon.
Welcome back
Selamat datang kembali
The name is a Joseon Yokai.
Namanya adalah Joseon Yokai.
I lost my country You can't just suck your fingers, can you?
Saya kehilangan negara saya Anda tidak bisa hanya menghisap jari Anda, bukan?
cool
keren
comrades
kawan
Cheon Mu-young’s talent is still the same.
Bakat Cheon Mu-young masih sama.
I'll wake up in half a day.
Aku akan bangun setengah hari lagi.
Why did you save me?
Mengapa kamu menyelamatkanku?
You said you died because of him
Kamu bilang kamu mati karena dia
I want to put everything back in its place
Aku ingin mengembalikan semuanya pada tempatnya
I dragged Yeon back to the past.
Saya menyeret Yeon kembali ke masa lalu.
In place?
Di tempat?
My family and the forest I ruled
Keluargaku dan hutan yang aku kuasai
I'll get it all back
Aku akan mendapatkan semuanya kembali
For that, I need Yeon.
Untuk itu, aku butuh Yeon.
This friend
Teman ini
There is no connection between 1938 and I have it
Tidak ada hubungan antara tahun 1938 dan saya memilikinya
What does it mean?
Apa maksudnya?
you will soon find out
kamu akan segera mengetahuinya
You don’t know that you are wearing a red and white mask, right?
Kamu pasti tahu kalau kamu memakai topeng berwarna merah putih kan?
Shhh
Ssst
W, Yuna, I’m scared
A, Yuna, aku takut
They say a monkfish appears in this forest.
Mereka bilang seekor ikan biksu muncul di hutan ini.
You know?
Kamu tahu?
People and animals are just eaten.
Manusia dan hewan baru saja dimakan.
Hey, don't bother Muyoung.
Hei, jangan ganggu Muyoung.
The old lady from the Talui faction must have known, right?
Wanita tua dari golongan Talui pasti sudah mengetahuinya, bukan?
We ran away
Kami melarikan diri
Let's go back now
Ayo kembali sekarang
If you run away from home, you have to face the end.
Jika Anda melarikan diri dari rumah, Anda harus menghadapi akhir.
Give up everything you have
Serahkan semua yang Anda miliki
Hongjoo
Hongjoo
Are you here to open a tavern?
Apakah Anda di sini untuk membuka kedai?
I can't stand being hungry
Saya tidak tahan lapar
What is that?
Apa itu?
You have to study writing every day
Anda harus belajar menulis setiap hari
Anyway, Cheon Mu-young
Pokoknya, Cheon Mu-young
Are you a crock?
Apakah kamu seorang tempayan?
I don't know anything else
Saya tidak tahu apa-apa lagi
I have to change my insides every day
Saya harus mengubah isi perut saya setiap hari
and
dan
Yes, salty
Ya, asin
The grandmother of the undressing group It's a comb I love so much.
Nenek dari kelompok membuka baju Itu sisir yang sangat kucintai.
It's revenge for bullying us.
Ini balas dendam karena menindas kami.
This is it
Ini dia
It's proof that we three together are one.
Itu bukti bahwa kita bertiga adalah satu.
The one who betrayed
Orang yang berkhianat
die by my hands
mati di tanganku
What if I lose it?
Bagaimana jika saya kehilangannya?
I'm going to feed you deer poop.
Aku akan memberimu makan kotoran rusa.
deer poop, deer poop
kotoran rusa, kotoran rusa
Yuna, I'm sorry
Yuna, aku minta maaf
I want you
aku menginginkanmu
It doesn’t matter whether it’s Lee Yeon’s past or future.
Tidak peduli apakah itu masa lalu atau masa depan Lee Yeon.
I love you in my own way
Aku mencintaimu dengan caraku sendiri
Muyoungil
Muyoungil
I will protect it
Saya akan melindunginya
Between us Even if it gets tattered
Di antara kita Sekalipun itu menjadi compang-camping
New gisaengs are coming?
Gisaeng baru akan datang?
In this situation?
Dalam situasi ini?
Until the boss orders Myoyeonggak is open for business as usual.
Sampai bos memerintahkan Myoyeonggak buka seperti biasa.
How many are coming?
Berapa banyak yang datang?
There are six candidates
Ada enam kandidat
The boss said he would meet and decide.
Bos berkata dia akan bertemu dan memutuskan.
How old are you? Are you pretty?
Berapa usiamu? Apakah kamu cantik?
Oh no, except for our boss.
Oh tidak, kecuali bos kita.
You hate all pretty women
Kamu membenci semua wanita cantik
Shut up, you're the exception
Diam, kamu pengecualiannya
you
kamu
Standing in front of the door Report on the kids' condition
Berdiri di depan pintu Laporkan kondisi anak-anak
yes
ya
What is this?
Apa ini?
It's kind of an invitation
Itu semacam undangan
If you bury this in an inconspicuous place,
Jika kau menguburnya di tempat yang tidak mencolok,
That guy will come back on his own feet.
Orang itu akan bangkit kembali.
If you want to fix your body, grab it
Jika Anda ingin memperbaiki tubuh Anda, ambillah
That?
Itu?
it is
itu
Boy, I guess I'm too kind
Wah, menurutku aku terlalu baik
Close again
Tutup lagi
How can someone like that?
Bagaimana bisa orang seperti itu?
Whether you like it or not
Apakah Anda suka atau tidak
no
tidak
Sore
Sakit
Can I catch him with this body?
Bolehkah aku menangkapnya dengan tubuh ini?
Isn’t there a way to take it with my own hands?
Apakah tidak ada cara untuk mengambilnya dengan tangan saya sendiri?
A guest is coming
Seorang tamu akan datang
Yuna
Yuna
In this dangerous match
Dalam pertandingan berbahaya ini
Please be my chess piece
Tolong jadilah bidak caturku
Wow, pretty
Wah, cantik
Strange?
Aneh?
Why seven and not six?
Mengapa tujuh dan bukan enam?
honey
sayang
The ice melts like snow in your mouth?
Esnya meleleh seperti salju di mulutmu?
yes?
Ya?
This is shaved ice
Ini es serut
It's uproar in Gyeongseong.
Terjadi keributan di Gyeongseong.
Have you been wandering around every night eating this?
Pernahkah Anda berkeliling setiap malam sambil makan ini?
The line must be so long
Antreannya pasti sangat panjang
Do you think they sell shaved ice at good quality stores?
Apakah menurut Anda mereka menjual es serut di toko yang berkualitas baik?
Whatever you plan, do it in moderation.
Apa pun yang Anda rencanakan, lakukanlah secukupnya.
History is made by humans not us
Sejarah dibuat oleh manusia bukan kita
We are the gods of Joseon
Kami adalah dewa Joseon
Has there ever been a death without a story on this earth?
Pernahkah ada kematian tanpa cerita di muka bumi ini?
Even after going through the Japanese invasion and turmoil, I woke up
Bahkan setelah melalui invasi dan kekacauan Jepang, saya tetap terbangun
It will happen
Itu akan terjadi
Ai!
Ai!
Are they back again?
Apakah mereka kembali lagi?
Hey, those idiots, Mr.
Hei, para idiot itu, Tuan.
To our land that has been preserved for thousands of years
Ke tanah kami yang telah dilestarikan selama ribuan tahun
-Why are they... - I go and
-Mengapa mereka... - Aku pergi dan
I'll scold you and come back.
Aku akan memarahimu dan kembali.
They're all dead, Mr. Lee.
Mereka semua mati, Tn. Lee.
Native gods say they don’t know me
Dewa-dewa pribumi bilang mereka tidak mengenalku
The breakaway faction must retreat!
Faksi yang memisahkan diri harus mundur!
Go away! Go away!
Pergilah! Pergilah!
♪ Ari Arirang ♪
♪ Ari Arirang ♪
♪ Three three ♪
♪ Tiga tiga ♪
♪ Arari came out ♪
♪ Arari keluar ♪
- Really, Mr. Lee. - ♪ Arirang ummmmm ♪
- Sungguh, Tuan Lee. - ♪ Arirang ummmmm ♪
♪ Arari came out ♪
♪ Arari keluar ♪
Hey, take off your clothes. Please let me meet you, okay?
Hei, buka bajumu. Tolong biarkan aku bertemu denganmu, oke?
Ah, hey, our personality. Is it because you don’t know?
Ah, hei, kepribadian kita. Apakah karena kamu tidak tahu?
If you keep doing this, you will get hit by lightning.
Jika kamu terus melakukan ini, kamu akan tersambar petir.
If you get hit by lightning, you get hit!
Jika Anda tersambar petir, Anda tertabrak!
Oh, no, why are they pushing the forest?
Oh tidak, kenapa mereka mendobrak hutan?
digging into the ground I'm taking down the jangseung.
menggali ke dalam tanah Aku akan menjatuhkan jangseung.
No, alive or dead People who don't know whether they are alive or dead
Tidak, hidup atau mati Orang yang tidak tahu apakah mereka masih hidup atau sudah mati
It's the placenta
Itu adalah plasenta
Oh my, it's sad
Ya ampun, ini menyedihkan
Huh?
Hah?
louder
lebih keras
Are you awake, honey?
Apakah kamu sudah bangun, sayang?
to?
ke?
Hey
Hei
You skewer me like a chicken skewer
Kamu menusukku seperti tusuk sate ayam
What? self?
Apa? diri sendiri?
In the meantime Who was it that betrayed me?
Sementara itu Siapa yang mengkhianatiku?
What are you skipping?
Apa yang kamu lewati?
Did you get so excited about the fake theme?
Apakah Anda begitu bersemangat dengan tema palsu itu?
If you peel it back, it's all there.
Jika Anda mengupasnya kembali, semuanya ada di sana.
fish oil, seeds
minyak ikan, biji-bijian
What did you do while I was sleeping? uh?
Apa yang kamu lakukan saat aku sedang tidur? eh?
I did something
Saya melakukan sesuatu
I'm not
saya tidak
No way...
Tidak mungkin...
Is he really Cheon Mu-young?
Apakah dia benar-benar Cheon Mu-young?
I really came back alive
Saya benar-benar kembali hidup
uh
eh
I heard that rumor
Saya mendengar rumor itu
In the test to select the Four Great Mountain Gods
Dalam ujian untuk memilih Empat Dewa Gunung Agung
Without cutting even a single monster I heard you passed?
Tanpa memotong satu monster pun Aku dengar kamu lulus?
You just had treatment? why?
Anda baru saja berobat? Mengapa?
um
um
You want to eat it raw?
Anda ingin memakannya mentah?
You eat it raw.
Anda memakannya mentah.
Born only once every hundred years The owner of that rare blood?
Lahir hanya sekali setiap seratus tahun Pemilik darah langka itu?
When you go, draw some blood and go.
Saat Anda pergi, ambil darah dan pergi.
You can sell it to me
Anda bisa menjualnya kepada saya
How much will you give me?
Berapa banyak yang akan kamu berikan padaku?
Baby, let me cum, Lee Yeon said she was your friend.
Sayang, izinkan aku keluar, Lee Yeon bilang dia temanmu.
Hey
Hei
What is this, what are you doing? She's completely identical to Lee Yeon.
Apa ini, apa yang kamu lakukan? Dia benar-benar identik dengan Lee Yeon.
Because we don’t look alike at all? apologize
Karena kita sama sekali tidak mirip? meminta maaf
Huh? Lee Yeon
Hah? Lee Yeon
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Talk to me
Bicaralah padaku
Still can't believe it?
Masih tidak percaya?
no
tidak
believe it
percayalah
That you are Muyoung
Bahwa kamu adalah Muyoung
But I need to know this
Tapi aku perlu mengetahui hal ini
Why did you come to me at this time?
Mengapa kamu datang kepadaku saat ini?
how did you find me
bagaimana kamu menemukanku
Why did you come?
Mengapa kamu datang?
um
um
This
Ini
What is this?
Apa ini?
Just in case you knew better
Kalau-kalau Anda lebih tahu
uh
eh
Because I say this Do you want it?
Karena saya mengatakan ini Apakah kamu menginginkannya?
Just kidding
Hanya bercanda
I don't need this
Saya tidak membutuhkan ini
How did I find it?
Bagaimana saya menemukannya?
half of my body
separuh tubuhku
It's still like a stone
Itu masih seperti batu
I don't know who saved me, but
Aku tidak tahu siapa yang menyelamatkanku, tapi
The curse of the Talui faction I don't think I could escape
Kutukan dari faksi Talui Saya rasa saya tidak bisa melarikan diri
I wonder if there is a cure I went to the monsters' pawn shop
Saya ingin tahu apakah ada obatnya Saya pergi ke pegadaian monster
I met them
Saya bertemu mereka
Raccoon couple?
Pasangan rakun?
Have these been released?
Apakah ini sudah dirilis?
I heard about you there
Aku mendengar tentangmu di sana
I came straight here
Saya langsung datang ke sini
Welcome, my friend.
Selamat datang, temanku.
Why don't you go see the old lady in the dressing room?
Mengapa kamu tidak pergi menemui wanita tua di ruang ganti?
Put your body back to normal
Kembalikan tubuh Anda ke kondisi normal
Would you forgive me?
Maukah kamu memaafkanku?
The mountain god who slaughtered the mountain he ruled
Dewa gunung yang membantai gunung yang dikuasainya
Why did you do that?
Mengapa kamu melakukan itu?
Because I want to save my brother
Karena aku ingin menyelamatkan saudaraku
Even if I have to exchange everything I care about
Bahkan jika aku harus menukar semua yang kupedulikan
the picture is good
gambarnya bagus
Let's both change our clothes and look nice
Mari kita ganti pakaian dan berpenampilan menarik
Why the clothes?
Kenapa pakaiannya?
Let's play, the three of us
Ayo bermain, kita bertiga
Just like in the old days, without thinking
Sama seperti dulu, tanpa berpikir panjang
Oh, hey there
Oh, hai
Yesterday, that was for the two of us Did you put a knife in it?
Kemarin, itu untuk kami berdua Apakah kamu memasukkan pisau ke dalamnya?
If you want to crack it, crack it
Jika Anda ingin memecahkannya, pecahkan saja
I'm leaving in 1 hour
Aku berangkat dalam 1 jam
♪ Will you come ♪
♪ Maukah kamu datang ♪
♪ Become a star and fill this night ♪
♪ Jadilah bintang dan isi malam ini ♪
How did you do it?
Bagaimana kamu melakukannya?
You said you never learned to play the piano?
Kamu bilang kamu tidak pernah belajar bermain piano?
I don't know, I just pressed what I heard.
Saya tidak tahu, saya hanya menekan apa yang saya dengar.
Lang, you must be a genius.
Lang, kamu pasti jenius.
Well, since I was young I often heard that sound
Yah, sejak aku masih muda Aku sering mendengar suara itu
I learn everything quickly
Saya mempelajari semuanya dengan cepat
cute
lucu
I am the leader of a bandit gang.
Saya adalah pemimpin geng bandit.
Sowon, go to sleep and get rid of this.
Sowon, tidurlah dan singkirkan ini.
Let's continue
Mari kita lanjutkan
You know this song?
Anda tahu lagu ini?
♪ Will I understand this feeling someday ♪
♪ Akankah aku memahami perasaan ini suatu hari nanti ♪
♪ Moonlight over the endless sea ♪
♪ Cahaya bulan di atas lautan tak berujung ♪
♪ If it shines on me ♪
♪ Jika itu menyinariku ♪
♪ Will you come ♪
♪ Maukah kamu datang ♪
♪ Without day or night ♪
♪ Tanpa siang atau malam ♪
♪ A dream of sitting across from each other ♪
♪ Mimpi duduk berhadapan ♪
♪ It doesn't matter where ♪
♪ Tidak masalah di mana ♪
♪ The place where my toes touch is my destiny ♪
♪ Tempat dimana jari kakiku bersentuhan adalah takdirku ♪
♪ I believe, my love ♪
♪ Aku percaya, sayangku ♪
♪ Baby, to me ♪
♪ Sayang, bagiku ♪
♪ Become a star and fill this night ♪
♪ Jadilah bintang dan isi malam ini ♪
♪ Even when the harsh rain and wind come ♪
♪ Bahkan saat hujan deras dan angin datang ♪
♪ I don’t care ♪
♪ Saya tidak peduli ♪
♪ If only you were there ♪
♪ Kalau saja kamu ada di sana ♪
♪ This step ♪
♪ Langkah ini ♪
♪ I'm not scared at all ♪
♪ Aku tidak takut sama sekali ♪
Who is there?
Siapa disana?
Who are you?
Siapa kamu?
Oh, be surprised.
Oh, kagetlah.
sister
saudara perempuan
The kitchen lady said the soy sauce tastes strange.
Wanita dapur mengatakan kecapnya rasanya aneh.
What chapter?
Bab berapa?
Soybean paste, red pepper paste, soy sauce, all
Pasta kedelai, pasta cabai merah, kecap, semuanya
Is it true?
Apakah itu benar?
The taste has changed, like it's gone bad
Rasanya sudah berubah, seperti sudah tidak enak
If something goes wrong at home They say the taste of soybean paste changes.
Jika ada yang tidak beres di rumah Katanya rasa pasta kedelai berubah.
You don't say things like that carelessly.
Anda tidak mengatakan hal seperti itu sembarangan.
Did you get dirty when soaking it?
Apakah Anda kotor saat merendamnya?
You picked me without hands and soaked them.
Anda memilih saya tanpa tangan dan merendamnya.
I went through the exam well.
Saya melewati ujian dengan baik.
Ah, but why do you do that?
Ah, tapi kenapa kamu melakukan itu?
Wow
Wah
Is there anyone there?
Apakah ada orang di sana?
Have you not seen my tune?
Apakah kamu tidak melihat laguku?
Kookhee sister?
Adik Kookhee?
Have you lost your ring?
Apakah kamu kehilangan cincinmu?
But there How did you get in?
Tapi di sana Bagaimana kamu bisa masuk?
Can you help me find it together?
Bisakah Anda membantu saya menemukannya bersama?
It's something precious.
Itu adalah sesuatu yang berharga.
Oh, huh?
Oh ya?
Isn't this it?
Bukankah ini dia?
Where are you looking?
Di mana kamu mencari?
Just a little closer
Sedikit lebih dekat
closer
lebih dekat
Uh, sister
Eh, saudari
Kookhee unni...
Kookhee unni...
What am I?
Apa aku?
You were just under the floor.
Anda berada tepat di bawah lantai.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Wow
Wah
Did the young kid see something wrong in broad daylight?
Apakah anak kecil itu melihat sesuatu yang salah di siang hari bolong?
thank you
terima kasih
let's go
ayo pergi
He's like this again
Dia seperti ini lagi
Hey, go, go, go
Hei, ayo, ayo, ayo
No, well, I'm going to watch a movie. Dressed up like this
Tidak, baiklah, aku akan menonton film. Berdandan seperti ini
Come this far and...
Datanglah sejauh ini dan...
What is it?
Apa itu?
Oh, why?
Kenapa?
Give it to me!
Berikan padaku!
Ah, let's be quiet, there.
Ah, mari kita diam saja.
I wish I had given it to you earlier.
Saya berharap saya telah memberikannya kepada Anda lebih awal.
- Are you crying? - Wow
- Apakah kamu menangis? - Wah
um
um
There is such a thing
Ada hal seperti itu
What is it?
Apa itu?
- Oh, what is it? - Oh, it's raining.
- Oh, ada apa? - Oh, sedang hujan.
No, why is it raining suddenly?
Tidak, kenapa tiba-tiba hujan?
- Oh, really, oh my! - hey!
- Oh, sungguh, astaga! - Hai!
As long as he runs Is it really that serious?
Selama dia berlari Apakah ini benar-benar serius?
Because I hate getting my fur wet
Karena aku benci buluku basah
What do you think?
Bagaimana menurut anda?
What about Lee Yeon who took off her mask and met her?
Bagaimana dengan Lee Yeon yang melepas topengnya dan bertemu dengannya?
Still honest and wise
Masih jujur dan bijaksana
You're so confident
Kamu sangat percaya diri
It's just the way I liked it
Begitulah cara saya menyukainya
Wow, the raindrops are thick.
Wah, rintik hujannya kental sekali.
Hey
Hei
Ah, let's write it together
Ah, mari kita menulisnya bersama
I don't want you to be the only one caught in the rain
Aku tidak ingin kamu menjadi satu-satunya yang kehujanan
Then you get one arm wet
Kemudian Anda membasahi satu tangan
You haven't changed?
Kamu belum berubah?
Ah, sir, ah
Ah, tuan, ah
Hey, give it to me, give it to me, give it to me
Hei, berikan padaku, berikan padaku, berikan padaku
- Oh, really, Mr. - Hey, Lee Yeon
- Oh, sungguh, Tuan. - Hei, Lee Yeon
Hey, stick, stick
Hei, tetap, tetap
Huh? Even if it gets a little wet Originally, it was shared between the three of us.
Hah? Meski sedikit basah Awalnya, itu dibagi antara kami bertiga.
He hasn't changed either
Dia juga tidak berubah
‘At Cheolsu and Younghee’s house’
‘Di rumah Cheolsu dan Younghee’
‘The distance to the bakery is 10km’
'Jarak ke toko roti 10km'
‘Withdrawal at a speed of 5 km per hour’
'Penarikan dengan kecepatan 5 km per jam'
‘Younghee moves at a speed of 3 km per hour’
‘Younghee bergerak dengan kecepatan 3 km per jam’
‘I walked towards the bakery’
'Aku berjalan menuju toko roti'
'To meet at 2 p.m. Cheolsu and Younghee'
'Untuk bertemu pada jam 2 siang. Cheolsu dan Younghee'
'What time did each person leave?'
'Jam berapa masing-masing orang berangkat?'
Let's review what we learned last time.
Mari kita meninjau kembali apa yang kita pelajari terakhir kali.
What kind of bread do you two eat?
Roti jenis apa yang kalian berdua makan?
If it's morel bread, I won't go out.
Jika itu roti morel, saya tidak akan keluar.
castella
istana
Ha, I can't stand castella.
Ha, aku tidak tahan dengan castella.
Is Cheolsu handsome?
Apakah Cheolsu tampan?
He's handsome, young, and has a car. I am a cultural homeowner.
Dia tampan, muda, dan punya mobil. Saya seorang pemilik rumah budaya.
Then I can't leave until 2 o'clock.
Kalau begitu aku tidak bisa berangkat sampai jam 2 siang.
I have to stop by the hair salon.
Saya harus mampir ke salon rambut.
Are there any students who solved the problem?
Apakah ada siswa yang menyelesaikan soal tersebut?
Departure at 12pm
Berangkat jam 12 siang
Younghee, it’s 10:40 a.m.
Younghee, ini jam 10:40.
Correct answer
Jawaban yang benar
Jukhyang never went to school, right?
Jukhyang tidak pernah sekolah kan?
Should we try solving another problem?
Haruskah kita mencoba menyelesaikan masalah lain?
'The bread factory workers There were a total of 40 people including men and women.'
'Para pekerja pabrik roti Totalnya ada 40 orang termasuk pria dan wanita.'
'The number of bread factory men this year is 'How many people?'
'Jumlah pekerja pabrik roti tahun ini adalah 'Berapa banyak orang?'
18 people
18 orang
Correct answer
Jawaban yang benar
‘Younghee went to the bakery. 'How long did it take to get there?'
‘Younghee pergi ke toko roti. 'Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke sana?'
32 minutes
32 menit
Correct answer
Jawaban yang benar
Wow
Wah
Jukhyang is good at studying.
Jukhyang pandai belajar.
Huh?
Hah?
Teacher, I think the fire is going out.
Guru, saya rasa apinya sudah padam.
Well, that's all for today.
Baiklah, itu saja untuk hari ini.
Shall we have a glass of Cheongju each?
Bagaimana kalau kita masing-masing minum segelas Cheongju?
yes
ya
- I'm excited. - Wow
- Saya bersemangat. - Wah
Jukhyang goes to sleep
Jukhyang pergi tidur
yes
ya
salty
asin
Huh?
Hah?
Is there a power outage?
Apakah ada pemadaman listrik?
It happens again
Hal ini terjadi lagi
Ah, it's like this all the time
Ah, selalu seperti ini
- Go back. - Oh, I hate it.
- Kembali. - Oh, aku benci itu.
I'm sleepy
saya mengantuk
- Thank you, Mr. Plum. - Yes
- Terima kasih, Tuan Plum. - Iya
Oh, in the blackout I like playing in corners.
Oh, saat pemadaman listrik Saya suka bermain di tikungan.
- Right, right? -What is nooknori?
- Benar, kan? -Apa itu nooknori?
A game where you summon the ghost living in the corner.
Sebuah permainan di mana Anda memanggil hantu yang tinggal di sudut.
When you meet a ghost
Saat kamu bertemu hantu
My future self, sir. They say they will let you know
Diri masa depan saya, Pak. Mereka bilang mereka akan memberitahumu
Sounds fun.
Kedengarannya menyenangkan.
Shall we give it a try?
Bagaimana kalau kita mencobanya?
I do it, I do it
Saya melakukannya, saya melakukannya
When starting To participate in the game
Saat memulai Untuk berpartisipasi dalam permainan
say your name loudly
ucapkan namamu dengan lantang
When it's over, name it backwards
Jika sudah selesai, beri nama secara terbalik
At first it's 'Eun-ho', at the end it's 'Ho-eun'
Awalnya 'Eun-ho', di akhir 'Ho-eun'
When the person behind you taps your back I'll move seats one by one
Saat orang di belakangmu menepuk punggungmu Saya akan memindahkan kursi satu per satu
It's just spinning around.
Itu hanya berputar-putar.
It's bland
Itu hambar
Then in his place If someone stands still and doesn't move
Lalu di tempatnya Jika seseorang berdiri diam dan tidak bergerak
They say that's a ghost
Mereka bilang itu hantu
The most important thing
Hal yang paling penting
When playing in the corner You must never say anything.
Saat bermain di pojok Anda tidak boleh mengatakan apa pun.
Then let’s begin, Kook Hee.
Kalau begitu mari kita mulai, Kook Hee.
Eunho
Eunho
- plum blossom - orchid
- bunga prem - anggrek
Huh? what?
eh? Apa?
one, two
satu, dua
three
tiga
four
empat
Five?
lima?
There are five people in this room
Ada lima orang di ruangan ini
Can't we stop now?
Tidak bisakah kita berhenti sekarang?
I'm scared
saya takut
not me
bukan aku
There's someone else in this room right now
Ada orang lain di ruangan ini sekarang
Turn on the lights!
Nyalakan lampunya!
- uh? - uh? teacher
- eh? - eh? guru
Huh?
Hah?
teacher
guru
You disappeared
Kamu menghilang
The teacher is gone
Gurunya sudah pergi
Oh, that's right, Hongju. Do you remember that?
Oh iya, Hongju. Apakah kamu ingat itu?
Did he fall into the back yard a long time ago?
Apakah dia sudah lama jatuh ke halaman belakang?
Hey, suddenly?
Hei, tiba-tiba?
I remember
saya ingat
We covered our eyes and played hide and seek
Kami menutup mata dan bermain petak umpet
You saved Muyoung.
Anda menyelamatkan Muyoung.
On both sides of the world, I’m the kid who didn’t cry
Di kedua belahan dunia, saya adalah anak yang tidak menangis
That night, I covered myself with a blanket and cried.
Malam itu, saya menutupi diri saya dengan selimut dan menangis.
Ah, these are real
Ah, ini nyata
With someone else's painful past
Dengan masa lalu orang lain yang menyakitkan
I've been suffering from tuberculosis since that day, huh?
Saya menderita TBC sejak hari itu ya?
IC
IC
Oh, what does he do? Asiatic black bear
Oh, apa yang dia lakukan? Beruang hitam Asia
He was a very honest and quiet kid.
Dia adalah anak yang sangat jujur dan pendiam.
You didn't know he would become one of the Four Great Mountain Gods.
Anda tidak tahu dia akan menjadi salah satu dari Empat Dewa Gunung Agung.
Ah, that friend is now in the future
Ah, teman itu sekarang ada di masa depan
Part-time job in a folk village...
Pekerjaan paruh waktu di desa rakyat...
I'm working, work, yeah
Aku sedang bekerja, bekerja, ya
What kind of country?
Negara macam apa?
What bar?
Bilah apa?
But I feel a little strange
Tapi aku merasa sedikit aneh
The three of us like this I never thought we would drink together
Kami bertiga menyukai ini Saya tidak pernah berpikir kami akan minum bersama
That too in 1938
Itu juga pada tahun 1938
Have I ever made a wish like that before?
Pernahkah saya membuat permintaan seperti itu sebelumnya?
'Time goes on like this 'I wish it would stop'
'Waktu terus berjalan seperti ini 'Saya harap ini akan berhenti'
Please for the three of us
Tolong untuk kami bertiga
Please don't take anything away from me
Tolong jangan ambil apapun dariku
My wishes didn't come true
Keinginanku tidak terkabul
Damn it
Sialan
Oh, I ran out of alcohol.
Oh, aku kehabisan alkohol.
I will make that wish come true
Aku akan mewujudkan keinginan itu
I'll be right back
Saya akan segera kembali
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
In the future world?
Di dunia masa depan?
I watched Yeon.
Aku memperhatikan Yeon.
In that era, Yeoni He had so many things
Di era itu, Yeoni Dia punya banyak hal
Working under an old woman from the Talui faction
Bekerja di bawah bimbingan seorang wanita tua dari faksi Talui
Family and friends by my side
Keluarga dan teman di sisiku
And to the woman I love
Dan untuk wanita yang kucintai
Not Yeon.
Bukan Yeon.
tell me your story
ceritakan padaku kisahmu
About me?
Tentang saya?
Because I’m in the middle of it, I’m passionate too It's awesome, and really sturdy, right? 3 barrels...
Karena saya di tengah-tengahnya, saya juga bersemangat Ini luar biasa, dan sangat kokoh, bukan? 3 barel...
Just like an iron knife...
Ibarat pisau besi...
Brother
Saudara
literally just Are you designing the action?
secara harfiah saja Apakah Anda merancang aksinya?
- Right? This is now - Yes, that's right.
- Benar? Ini sekarang - Ya itu benar.
where are you fighting I think it would be good
dimana kamu bertarung Saya pikir itu akan bagus
magic painted That dull blade that won't sharpen...
lukisan ajaib Pisau tumpul yang tidak bisa diasah...
I
saya
So so so much
Sangat banyak
So so so so so so so so so so so so so so so much I'm living so well
Begitu begitu begitu begitu begitu begitu begitu begitu begitu begitu banyak Saya hidup dengan sangat baik
Thank goodness
Syukurlah
Plum seeds, orchid seeds Where is everyone?
Biji plum, biji anggrek Dimana semua orang?
plum seed
biji prem
Hey there
Hai
Ha, it's dead
Hah, itu sudah mati
Hey, is there anyone here?
Hei, apakah ada orang di sini?
Hey there
Hai
Hey there!
Hai!
There's someone here, over there!
Ada seseorang di sini, di sana!
Is there anyone? hey!
Apakah ada orang? Hai!
Do you know what you guys did?
Tahukah kamu apa yang kalian lakukan?
I'm sorry
aku minta maaf
We're just having fun...
Kami hanya bersenang-senang...
What? fun?
Apa? seru?
Of all that nonsense It's calling out the most poisonous things!
Dari semua omong kosong itu Itu menyebutkan hal-hal yang paling beracun!
I really didn't know
Saya benar-benar tidak tahu
Mr. Eunho What happened?
Tuan Eunho Apa yang terjadi?
I'll take care of it
Saya akan mengurusnya
I go to my room and get some rest.
Aku pergi ke kamarku dan beristirahat.
Ah, go
Ah, pergilah
Why do people keep doing that? Might be creating a dangerous game, huh?
Mengapa orang-orang terus melakukan hal itu? Mungkin menciptakan permainan yang berbahaya, ya?
Well, is it a nook game or a self-immolation sabani?
Nah, apakah itu permainan sudut atau sabani bakar diri?
They said they couldn't handle it
Mereka bilang mereka tidak bisa mengatasinya
Curiosity about an unfamiliar world, well.
Keingintahuan tentang dunia asing, ya.
Hey, I'm pissed
Hei, aku kesal
What a swollen bastard How dare you in my area
Bajingan yang bengkak Beraninya kamu di daerah saya
Living in a corner or threshold Isn’t it like Ji Bakryeong?
Tinggal di sudut atau ambang pintu Bukankah itu seperti Ji Bakryeong?
It must have been as twisted as possible I'm not that strong
Itu pasti dibuat sepelintir mungkin Aku tidak sekuat itu
This is my first time seeing a human captured.
Ini pertama kalinya saya melihat manusia ditangkap.
Yeah, catch it and ask, whatever.
Ya, tangkap dan tanyakan, terserah.
'Why did you do that?'
'Mengapa kamu melakukan itu?'
- Oh, it's annoying, ugh. - Ah, Mr.
- Oh, itu menjengkelkan, ugh. - Ah, Tuan.
Go slowly
Lakukan perlahan
So impatient...
Sangat tidak sabar...
it came
itu datang
Sore
Sakit
Why did you take a human woman?
Mengapa kamu mengambil seorang wanita manusia?
Hey, is there anyone here?
Hei, apakah ada orang di sini?
Let's play in the corner?
Ayo main di pojok?
Seonwoo Eunho wants you to save that woman?
Seonwoo Eunho ingin kamu menyelamatkan wanita itu?
The page numbers have to match.
Nomor halaman harus cocok.
Ah, I'm really scared of ghosts.
Ah, aku sangat takut pada hantu.
Ah
Ah
The mountain god in front of me There are three of us, so don’t be rude.
Dewa gunung di depanku Kita bertiga, jadi jangan kasar.
We are in Baekdudaegan Do you think I got killed while playing golf?
Kami berada di Baekdudaegan Apakah menurut Anda saya terbunuh saat bermain golf?
Why don't Hong Joo leave?
Mengapa Hong Joo tidak pergi?
I don't even know who the other person is yet
Aku bahkan belum tahu siapa orang itu
Thank you for your concern this is my home
Terima kasih atas perhatian Anda ini rumahku
I protect myself
Saya melindungi diri saya sendiri
I guess you don't have to worry about me at all?
Saya kira Anda tidak perlu mengkhawatirkan saya sama sekali?
start
mulai
Just show up
Muncul saja
I cut it right away
Saya langsung memotongnya
Then, secure your positions.
Kemudian, amankan posisi Anda.
Until he comes out no one can tell
Sampai dia keluar tidak ada yang tahu
Uh oh
Uh oh
Especially the person behind me
Terutama orang di belakangku
our children
anak-anak kita
Beat it quickly Let’s have some hangover liquor with fried rice.
Kalahkan dengan cepat Mari kita minum minuman keras penghilang rasa sakit dengan nasi goreng.
Ah, yes, yes
Ah, ya, ya
Then say each person’s name. Let's start
Lalu sebutkan nama masing-masing orang. Mari kita mulai
Gusinju
Gusinju
- Cheon Mu-young - Lee Yeon
- Cheon Mu-young - Lee Yeon
Ryu Hong-joo
Ryu Hong Joo
Mr. Eunho Where on earth has it gone?
Tuan Eunho Kemana perginya?
This isn't my first time playing in the corner. Why does this happen?
Ini bukan pertama kalinya saya bermain di pojok. Mengapa ini terjadi?
Oh, I'm getting goosebumps to death
Oh, aku merinding sampai mati
Let’s start by sprinkling salt
Mari kita mulai dengan menaburkan garam
sister
saudara perempuan
I'll go and come back
Aku akan pergi dan kembali
Guys, open the door.
Teman-teman, buka pintunya.
Just come in
Masuk saja
I have no hands
Saya tidak punya tangan
Ah, this sister is salt Did you bring it in sacks?
Ah, saudari ini adalah garam Apakah kamu membawanya dalam karung?
why?
Mengapa?
I don't think so
Menurutku tidak
What?
Apa?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
open it, quickly
buka, cepat
It's not Plum Sister
Itu bukan Kakak Plum
Huh?
Hah?
Oh, no way
Oh, tidak mungkin
Ah, there we are.
Ah, itu dia.
Did I say your name backwards earlier?
Apa tadi aku menyebut namamu secara terbalik?
I forgot
saya lupa
Oh, what should I do?
Apa yang harus aku lakukan?
corner play
permainan sudut
It's not over yet
Ini belum berakhir
came
datang
What do you do with the lights off?
Apa yang kamu lakukan saat lampu mati?
Are you Lang?
Apakah kamu Lang?
What are you doing at night when you can't sleep?
Apa yang kamu lakukan di malam hari ketika kamu tidak bisa tidur?
Hey, turn on that light
Hei, nyalakan lampu itu
That's not your brother, that's it
Itu bukan saudaramu, itu saja
Is it him?
Apakah itu dia?
I'm sure Cut it down, Lee Yeon, quickly!
saya yakin Hentikan, Lee Yeon, cepat!
No!
TIDAK!
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
Langa
Langa
Oh, you're not crazy, this is
Oh, kamu tidak gila, ini gila
sorry
maaf
Oh, sorry, I thought it was him again.
Oh, maaf, kukira itu dia lagi.
- Hey, Cheon Muyoung, you were... - Why me?
- Hei, Cheon Muyoung, kamu... - Kenapa aku?
He said he was sure?
Dia bilang dia yakin?
I start playing in the corner Didn't say a word
Saya mulai bermain di sudut Tidak mengatakan sepatah kata pun
Huh?
Hah?
definitely not you It was him?
pastinya bukan kamu Itu dia?
Why do you think it's me?
Menurutmu kenapa itu aku?
I'm sorry for what the two of you said.
Aku minta maaf atas apa yang kalian berdua katakan.
Where did boss Hongju go?
Kemana perginya bos Hongju?
sister
saudara perempuan
Did you see anything outside?
Apakah kamu melihat sesuatu di luar?
A little while ago...
Beberapa waktu yang lalu...
Didn't you see it?
Apakah kamu tidak melihatnya?
listen
mendengarkan
I'm so scared I'm dying
Aku sangat takut hingga aku sekarat
no
tidak
This wasn't what I wanted
Ini bukan yang saya inginkan
Hongjoo
Hongjoo
Hey, Cheon Muyoung
Hei, Cheon Muyoung
Muyoung!
Muyoung!
Look at this
Lihat ini
All the salt turned black
Semua garam menjadi hitam
we thought wrong
kami berpikir salah
It's not just a ghost
Itu bukan hanya hantu
If you can catch Hongju, you're a monster.
Jika kamu bisa menangkap Hongju, kamu adalah monster.
At least he lived much longer than us
Setidaknya dia hidup lebih lama dari kita
Until the first rooster crows today
Sampai ayam pertama berkokok hari ini
Never move a single step in the room
Jangan pernah bergerak satu langkah pun di dalam ruangan
Ah, indeed
Ah, tentu saja
Uh, uh, uh
Eh, eh, eh
I found a witness
Saya menemukan seorang saksi
- Cat? - Oh, it's Gu Shinju's specialty.
- Kucing? - Oh, itu spesialisasi Gu Shinju.
What do you say?
Apa yang kamu katakan?
They say he came in among the gisaengs who came during the day.
Mereka bilang dia masuk di antara para gisaeng yang datang pada siang hari.
wearing old straw sandals
memakai sandal jerami tua
What kind of guy are you?
Pria seperti apa kamu?
uh?
eh?
why?
Mengapa?
what? tell me
Apa? katakan padaku
Jang Sanbeom
Jang Sanbeom
‘Jangsanbeom’
‘Jangsanbeom’
For some reason, he imitated the voice like that.
Entah kenapa, dia meniru suara seperti itu.
It's quite a big deal, isn't it?
Ini masalah yang cukup besar, bukan?
Hongju doesn't have much time right now.
Hongju tidak punya banyak waktu saat ini.
We don't know anything about him
Kami tidak tahu apa-apa tentang dia
Let's start by finding a way to catch him.
Mari kita mulai dengan mencari cara untuk menangkapnya.
Let's find out
Mari kita cari tahu
Jangsanbeom?
Jangsanbeom?
Hey, Langa
Hei, Langa
Let's borrow some of your kids, okay?
Ayo pinjam beberapa anakmu, oke?
You don’t like it?
Anda tidak menyukainya?
I'll buy you cold noodles, 10 bowls
Aku akan membelikanmu mie dingin, 10 mangkuk
Did you eat cold noodles?
Apakah kamu makan mie dingin?
Hey, come on!
Hei, ayolah!
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
huh? Talk to me, okay?
Hah? Bicaralah padaku, oke?
Then go get your friend's blood.
Kalau begitu, ambil darah temanmu.
Are you a mosquito?
Apakah kamu seekor nyamuk?
- Don't hate it. - No, okay, okay.
- Jangan membencinya. - Tidak, oke, oke.
Okay
Oke
I'll talk to you carefully
Saya akan berbicara dengan Anda secara hati-hati
Boss!
Bos!
no
tidak
I told you not to do that when you appeared, right?
Sudah kubilang jangan lakukan itu saat kamu muncul, kan?
I will correct it!
Saya akan memperbaikinya!
But, hey
Tapi, hei
What did you call me for?
Untuk apa kamu meneleponku?
you
kamu
Are you going to back out of the deal?
Apakah Anda akan mundur dari kesepakatan itu?
Jang Sanbeom
Jang Sanbeom
The Western Mountain God Liu Hongzhu was taken away.
Dewa Gunung Barat Liu Hongzhu dibawa pergi.
What?
Apa?
What is that?
Apa itu?
Didn’t you bring it on yourself?
Bukankah kamu sendiri yang menyebabkannya?
Hongju is not the only one, Hongju...
Hongju bukan satu-satunya, Hongju...
The situation is really bad
Situasinya sangat buruk
God, huh?
Ya Tuhan, ya?
Deals with God are non-refundable.
Kesepakatan dengan Tuhan tidak dapat dikembalikan.
Even if it's a long way
Meski jaraknya jauh
Please tell me the way Where should I go, please!
Tolong beritahu saya jalannya Tolong kemana saya harus pergi!
The path of the wicked
Jalan orang jahat
Even the world’s undressing faction It's a place you can't pry into
Bahkan faksi yang membuka baju di dunia Itu adalah tempat yang tidak bisa kau masuki
Don't go!
Jangan pergi!
do nothing
tidak melakukan apa pun
Why?
Mengapa?
yes?
Ya?
In your eyes
Di matamu
I see endless darkness
Saya melihat kegelapan tanpa akhir
There are people like you in that world It's perfect to be eaten
Ada orang seperti Anda di dunia itu Sangat cocok untuk dimakan
Even if I die, I will come back alive
Bahkan jika aku mati, aku akan hidup kembali
Save Hong Joo
Selamatkan Hong Joo
Like that
Seperti itu
Well, you fool.
Ya, bodoh.
Got bitten by Jang Sanbeom She is the only woman who came back alive.
Digigit oleh Jang Sanbeom Dia adalah satu-satunya wanita yang kembali hidup.
Was the old lady captured by Jang San-beom?
Apakah wanita tua itu ditangkap oleh Jang San-beom?
our sisters
saudara perempuan kita
Just that, four people.
Hanya saja, empat orang.
It was the winter solstice day.
Itu adalah hari titik balik matahari musim dingin.
The night was so long that I played in a corner.
Malam itu begitu panjang sehingga saya bermain di sudut.
Yeah, well, the winter solstice is long, uh
Ya, titik balik matahari musim dingin itu panjang, eh
I accidentally
saya tidak sengaja
I said it...
aku mengatakannya...
So where were you taken?
Jadi kemana kamu dibawa?
It was dark so I couldn't see much.
Saat itu gelap jadi saya tidak bisa melihat banyak.
AC, really
AC, sungguh
Besides me
Selain aku
A lot of prostitutes were caught
Banyak pelacur yang tertangkap
Sluts?
Pelacur?
Yeah
Ya
They say they're all idiots
Mereka bilang mereka semua idiot
uh, so like that Are you only kidnapping women? uh?
eh, jadi seperti itu Apakah kamu hanya menculik wanita? eh?
Ah, I'm looking for sex. Why did you take the old lady away?
Ah, aku sedang mencari seks. Mengapa kamu membawa wanita tua itu pergi?
When I was young
Ketika saya masih muda
She was the most beautiful woman in this village.
Dia adalah wanita tercantik di desa ini.
Go out to the field and do this If you are picking bean leaves
Pergilah ke lapangan dan lakukan ini Jika Anda memetik daun kacang
Bachelors all over the neighborhood Just give me acupuncture...
Bujangan di seluruh lingkungan Beri saya akupunktur...
Oh, stop, stop, stop
Oh, berhenti, berhenti, berhenti
Why is the condition like that?
Mengapa kondisinya seperti itu?
A little, a little brainy It comes and goes, yeah
Sedikit, sedikit cerdas Itu datang dan pergi, ya
So, how did you come back alive?
Jadi, bagaimana kamu bisa kembali hidup?
I followed Ttoto
Aku mengikuti Ttoto
Again? What is ttotto?
Lagi? Apa itu totto?
Ah, so
Ah, jadi
- Oh, that, over there... - Uh
- Oh, itu, di sana... - Eh
child
anak
I don't remember
Saya tidak ingat
Issi, oh, really, sir
Issi, oh, sungguh, Pak
Have you seen Jang Sanbeom?
Pernahkah kamu melihat Jang Sanbeom?
I, I saw, I saw
Aku, aku melihat, aku melihat
What does it look like?
Seperti apa bentuknya?
Ah, there
Ah, itu dia
paper and brush
kertas dan kuas
Oh, well
Oh baiklah
Is this it?
Apakah ini dia?
No, what, is this an ass?
Tidak, apa ini keledai?
What is this, this, this?
Apa ini, ini, ini?
We again
Kami lagi
This again?
Ini lagi?
Ah, the hoe This is a cub that I brought to my house.
Ah, cangkulnya Ini adalah seekor anak harimau yang saya bawa ke rumah saya.
Gya followed me a lot.
Gya sering mengikutiku.
Cat?
Kucing?
uh
eh
Wow, it’s bitter, really.
Wah, pahit sekali, sungguh.
No, he was next to the warm furnace.
Tidak, dia berada di sebelah tungku yang hangat.
There was such a fuss about not coming out.
Ada keributan karena tidak keluar.
Why cats?
Mengapa kucing?
Cats are spirits that can see ghosts.
Kucing adalah roh yang bisa melihat hantu.
He goes to the other side It will open the way
Dia pergi ke sisi lain Ini akan membuka jalan
This is a weapon
Ini adalah senjata
Grown by eating human blood and flesh made of wood
Tumbuh dengan memakan darah dan daging manusia terbuat dari kayu
Oh, hey, like Jangsanbeom
Oh, hei, seperti Jangsanbeom
There's nothing better than catching an old monster.
Tidak ada yang lebih baik daripada menangkap monster tua.
Duduri? How did you get this?
Duduri? Bagaimana kamu mendapatkan ini?
I also did some legwork.
Saya juga melakukan kerja keras.
Okay, preparations are complete.
Oke, persiapan sudah selesai.
Then now All you have to do is wait for the sun to set
Lalu sekarang Yang harus Anda lakukan hanyalah menunggu matahari terbenam
Please take care of me
Tolong jaga aku
Ah, when you go in They said I might not be able to come out.
Ah, saat kamu masuk Mereka bilang saya mungkin tidak bisa keluar.
Just send your friends
Kirim saja ke temanmu
I have to go
Saya harus pergi
Oh, why?
Kenapa?
Hongjoo would have done the same if it were me.
Hongjoo akan melakukan hal yang sama jika itu aku.
Then, go with me instead of Cheon Mu-young.
Kalau begitu, pergilah bersamaku, bukan Cheon Mu-young.
Others may not know, but you can’t do this.
Orang lain mungkin tidak mengetahuinya, tetapi Anda tidak dapat melakukan ini.
How can I let you go with that limb?
Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi dengan anggota tubuh itu?
Oh, do you believe that guy?
Oh, apakah kamu percaya pria itu?
Oh, sleep well and sleep. It's been hundreds of years since we met
Oh, tidur nyenyak dan tidur. Sudah ratusan tahun sejak kita bertemu
Coincidentally
Secara kebetulan
Meeting the dead Muyoung again
Bertemu dengan Muyoung yang sudah mati lagi
Jangsan Beom has appeared
Jangsan Beom telah muncul
Even when playing in a corner
Bahkan saat bermain di sudut
Muyoung wanted to get rid of Hongju.
Muyoung ingin menyingkirkan Hongju.
Are you saying that he brought Jang San-beom?
Maksudmu dia membawa Jang San-beom?
well
baik
Still, I want to believe him.
Tetap saja, aku ingin mempercayainya.
Pathetic guy
Pria yang menyedihkan
Oh, what if this is a trap?
Oh, bagaimana jika ini jebakan?
at least
setidaknya
Why did Muyoung come to see me? You'll find out, right?
Mengapa Muyoung datang menemuiku? Anda akan mengetahuinya, bukan?
You go and tell the old lady in the dressing room.
Pergilah dan beri tahu wanita tua di ruang ganti.
Are you going to catch Jangsan Beom?
Apakah Anda akan menangkap Jangsan Beom?
It’s a place that even grandma’s clairvoyance can’t reach.
Itu adalah tempat yang bahkan kewaskitaan nenek tidak bisa dijangkau.
You might worry about getting old
Anda mungkin khawatir menjadi tua
Take care of yourself
Jaga dirimu
Please save Eunho too.
Tolong selamatkan Eunho juga.
Okay
Oke
I am taking good care of Rang and the kids.
Saya merawat Rang dan anak-anak dengan baik.
It starts at 8 o'clock sharp
Ini dimulai tepat jam 8
uh
eh
Hey, tie it up
Hei, ikatlah
Are you on your way home?
Apakah kamu sedang dalam perjalanan pulang?
Just in case
Untuk berjaga-jaga
Thank you, for worrying about me too.
Terima kasih, karena mengkhawatirkanku juga.
never die
tidak pernah mati
You know? If you die in the other world I can't even save my soul
Kamu tahu? Jika kamu mati di dunia lain Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan jiwaku
let's go
ayo pergi
I'll come back and buy you cold noodles.
Aku akan kembali dan membelikanmu mie dingin.
Hey
Hei
Huh?
Hah?
Gwanghwamun?
Gwanghwamun?
what?
Apa?
Joseon Dynasty?
Dinasti Joseon?
Anyway, let’s find Hongju first.
Pokoknya, ayo cari Hongju dulu.
Oh, really!
Ah, benarkah!
Ah, where on earth did I find this?
Ah, di mana aku menemukan ini?
Hey, wait a minute
Hei, tunggu sebentar
- But isn't it a bit strange? - what?
- Tapi bukankah ini agak aneh? - Apa?
No, let alone pretending to be popular. There is no noise from life
Tidak, apalagi berpura-pura menjadi populer. Tidak ada kebisingan dari kehidupan
Hongjoo
Hongjoo
Ryu Hong-joo!
Ryu Hong Joo!
It doesn't work, let's spread out and search.
Tidak berhasil, ayo menyebar dan mencari.
Hey, Muyoung
Hei, Muyoung
Muyoung Cheon
Muyoung Cheon
- Are they all human? - Uh
- Apakah mereka semua manusia? - Eh
How long do you think he's been dead?
Menurutmu sudah berapa lama dia mati?
I think it's been three days at most.
Saya pikir ini sudah paling lama tiga hari.
What is it?
Apa itu?
Who are you?
Siapa kamu?
answer me
jawab aku
Who did this?
Siapa yang melakukan ini?
Jang Sanbeom
Jang Sanbeom
Do you know where he is?
Tahukah kamu dimana dia?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Talk to me, we'll get you
Bicaralah padaku, kami akan menjemputmu
Do you want to get out of here?
Apakah kamu ingin keluar dari sini?
Can you take me there? To Jang Sanbeom
Bisakah kamu mengantarku ke sana? Untuk Jang Sanbeom
What is it?
Apa itu?
Where did you go?
Kemana kamu pergi?
Muyoungah
Muyoungah
No, don't breathe!
Tidak, jangan bernapas!
uh?
eh?
uh? what's this?
eh? apa ini?
IC
IC
Hey, Muyoung
Hei, Muyoung
The line won't come loose
Talinya tidak akan lepas
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
Huh?
Hah?
Ah, no, no, no, no
Ah, tidak, tidak, tidak, tidak
Ah, uh, ah, uh...
Ah, eh, ah, eh...
Ah, ladies
Ah, nona-nona
Let's say it in our own words, okay?
Katakanlah dengan kata-kata kita sendiri, oke?
In words, please!
Tolong dengan kata-kata!
huh?
Hah?
uh?
eh?
Hey, Muyoung
Hei, Muyoung
We're not dead, we're not dead
Kita belum mati, kita belum mati
What is this?
Apa ini?
This is fake blood, this
Ini darah palsu, ini
IC
IC
Cut, okay!
Potong, oke!
Okay, let's move.
Oke, ayo bergerak.
I'll go next in 10 minutes.
Aku akan berangkat berikutnya dalam 10 menit.
Hey, I have to change my outfit next. Come quickly, quickly, quickly
Hei, selanjutnya aku harus mengganti pakaianku. Datanglah cepat, cepat, cepat
What is this?
Apa ini?
But how is this possible?
Tapi bagaimana ini mungkin?
uh?
eh?
In an old place called Jangsan
Di tempat tua bernama Jangsan
Very good at imitating others There lived a tiger with a talent
Sangat pandai meniru orang lain Hiduplah seekor harimau yang berbakat
This is the world you created
Ini adalah dunia yang Anda ciptakan
Then these are all my memories Are you saying it was a stolen stage?
Maka ini semua adalah kenanganku Apakah Anda mengatakan itu adalah panggung yang dicuri?
Why is it spinning?
Mengapa berputar?
I am Kim Doo-han.
Saya Kim Doo Han.
Oh, I'm really crazy...
Aduh, aku benar-benar gila...
1 hour to go
1 jam lagi
You have to find Hongju inside.
Anda harus menemukan Hongju di dalam.
this girl Get it if you can
gadis ini Dapatkan jika Anda bisa
I'll kill you
aku akan membunuhmu
- I... - I'm telling you to cut off the silk thread.
- aku... - Aku menyuruhmu memotong benang sutranya.
Why can't I let this go?
Kenapa aku tidak bisa membiarkan ini pergi?
His purpose is
Tujuannya adalah
Like this between us It was about making them fight.
Seperti ini di antara kita Itu tentang membuat mereka bertengkar.